Dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
konflik ganas antara pelbagai kumpulan triad,
bersama dengan serangan tahun lepas terhadap pegawai awam,
seperti polis, pengawal penjara dan pendakwa raya,
telah mencemarkan nama baik Hokong,
yang dikenali sebagai Monte Carlo dari Timur.
Sembilan bulan lalu,
selepas ahli perniagaan Han Kui Long, yang mempunyai hubungan triad,
telah dijatuhkan hukuman,
Hokong kelihatan kembali tenang.
Namun, sejak awal pagi tadi,
beberapa pergaduhan telah tercetus...
antara triad Han Kuilong...
dan Geng Kota Lama.
Apa yang paling dibimbangkan oleh rakyat sekarang...
mesti apabila Hokong akhirnya akan mencapai keamanan yang berkekalan.
Itu polis! Pergi!
bekukan!
Berhenti!
- Jatuhkan senjata anda! - Berhenti! Turun!
Tetap diam!
Jangan bergerak!
Jatuhkan! Jatuhkan senjata anda!
- Berhenti! - Turun!
Tetap diam! Turun!
Turun!
awak! Berhenti!
Tetap diam! Jangan bergerak!
- Pergi. - Pergi.
jom pergi! Cepat!
(Keadilan Milik Saya)
(Episod 2)
Saya akan pergi ke balai polis nanti.
kenapa?
Kereta kami telah ditemui.
Ia telah dijumpai?
Ke mana awak bawa kereta?
Intinya ialah,
kereta kami hilang.
Selepas kami melaporkannya,
ia ditemui.
Kita perlu pergi ke balai polis untuk mendapatkannya semula.
Ini adalah prosedur biasa.
jangan risau.
Jika mereka telah menjumpai kereta itu,
mereka akan mengetahui bahawa saya melakukannya.
Mereka hanya menemui kereta itu.
Mereka tidak mengatakan ia terkena seseorang.
Selepas sarapan pagi,
Saya akan bawa awak ke sekolah.
Berlagak biasa saja.
jangan takut.
Teruskan makan.
Saya akan kembali segera.
Berita buruk.
Kereta itu telah dirampas oleh polis.
saya tahu.
Polis memaklumkan kepada saya.
Mengapa mereka mencari anda?
Adakah kereta itu milik anda?
Mengapa mereka menyita kereta saya?
Budak yang tolong kami bawa kereta semalam...
ialah Ma Shan Bao.
Dia anak sepupu saya.
Polis pergi menemui ibunya awal pagi tadi.
Lalu kenapa polis merampas kereta saya?
Mengapa anda membongkarnya?
Kenapa ia kereta curi?
Wei, berhenti tanya aku.
Saya jelas meminta bantuan anda ...
sebab kereta tu ada masalah.
Beritahu saya dahulu.
Mengapa mereka merampas kereta saya?
Saya tidak tahu sama ada Bao hanya bernasib malang...
atau tersalah jalan.
Kebetulan dia bergaduh...
antara Qi Chang Rong dan anak buah Han Kui Long.
Keretanya dikepung oleh polis.
Dia kena tangkap basah.
Sekarang, polis...
nak dakwa dia curi kereta...
dan memandu tanpa lesen.
Kemudian...
Apa yang anda fikir patut kita lakukan sekarang?
apa lagi?
Mari kita selamatkan dia dahulu.
Adakah dia berkaitan dengan Qi Chang Rong?
Adakah ini kesalahan pertamanya?
Dia tinggal di Daerah Kota Lama.
Dia pasti terlibat...
dengan Qi Chang Rong entah bagaimana.
Bao mungkin samseng kecil,
tetapi dia tidak akan merompak sesiapa.
Dia anak yang baik.
Kita perlu mencari jalan untuk menyelamatkannya.
Saya akan dapatkan dia peguam.
Memandangkan keadaannya sekarang,
bukankah dia patut mendapatkan bantuan guaman?
Peguam Zhou Luo Wen...
pernah menjadi pelajar saya.
Dia boleh membantu.
Berapakah yuran peguam?
Hello, Firma Guaman Zhou Luo Wen.
Hello, Luo Wen.
Encik Qin.
Adakah anda memanggil saya untuk menumpang?
Kebetulan saya bebas. Saya tiada kena mengena di firma itu.
Tidak, saya ingin memperkenalkan pelanggan kepada anda.
Betul ke?
ya.
Ia adalah tangkapan kerana disyaki mencuri kereta...
yang berlaku malam tadi.
En. Cao akan menghubungi anda.
Encik Cao?
ya.
Cao Wei Er.
Saya akan beri dia nombor awak.
Encik Qin.
Ini adalah kes pertama saya sendiri.
Jika saya menghadapi sebarang masalah,
awak akan tolong saya, kan?
Okay, sudah tentu.
Jika anda mempunyai sebarang masalah, anda boleh menghubungi saya pada bila-bila masa.
Selamat tinggal, Encik Qin.
dah selesai.
Hubungi dia dan bercakap dengannya.
Juga,
yang paling penting, beritahu anak saudara anda ini.
Sebelum peguam sampai,
jangan cakap apa-apa.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
saya faham.
Saya akan pergi kemudian.
Hakim Qin.
Adakah anda akan terus ke mahkamah?
Bawa anak saya balik sekolah dulu.
Kemudian, tolong bawa saya ke Balai Polis Daerah Timur.
Seronok saya melayan idola saya.
Memandu dengan selamat.
saya akan.
Terdapat kemalangan kereta yang serius semalam.
Keselamatan jalan raya sememangnya perlu dipandang serius.
Ia hanya dilaporkan dalam berita.
Polis telah membuat satu kejayaan...
dalam siasatan langgar lari.
Tetapi tiada berita berkaitan dikeluarkan.
Mangsa masih dalam keadaan kritikal.
Untuk memukul seseorang dan melarikan diri dari tempat kejadian...
Saya benar-benar tidak tahu siapa yang boleh melakukan perkara yang tidak berperasaan itu.
Tidakkah mereka takut dengan karma?
Hentikan kereta.
Ayah, ada perhentian bas di sini.
Saya nak naik bas.
Tolong hentikan kereta.
Okay.
Adakah dia okey?
Terus ke balai polis.
Okay, saya faham.
- Matikan radio. - Okay.
Apa pendapat anda...
kes semalam?
berebut perempuan,
kuasa, dan wilayah...
selalu menjadi perkara biasa di kalangan geng.
Ia berlaku sepanjang masa.
Saya rasa awak prihatin...
tentang kes langgar lari Han Gang, kan?
Nah, sebagai ketua inspektor Biro Perisikan,
apa pendapat anda, Pegawai Shi?
Sekarang Han Kui Long berada dalam penjara,
Qi Chang Rong mesti mahu menggunakan peluang ini untuk naik ke tampuk kuasa.
Tetapi...
Han Kui Long telah mendominasi selama bertahun-tahun.
Ia tidak akan mudah untuk Qi Chang Rong...
untuk menurunkannya.
Dan ia akan menjadi sangat menyusahkan.
Pihak atasan hanya mengambil berat tentang satu perkara.
Kestabilan.
Mudah sahaja.
Kemudian...
Mari kita berikan sedikit hadiah kepada Han Kui Long dahulu.
Biarkan dia keluar untuk melihat anaknya.
Itu akan menyejukkan dia, bukan?
Selebihnya kita akan bincang nanti.
Bagi pergaduhan kongsi gelap, ia adalah isu kecil.
Anggap saja ia sebagai penjimatan perbelanjaan dewan kucar-kacir.
Tetapi kita benar-benar perlu mengikuti kes langgar lari Han Gang dengan teliti.
Laporan, Pegawai Da.
Malam tadi, dua kumpulan bergaduh bersenjata.
Ramai yang cedera.
Ia juga melibatkan kerosakan jenayah.
Sama ada ia berkaitan dengan kemalangan kereta Han Gang,
kami masih menyiasat.
Tidak perlu menyiasat.
Lepaskan semua orang.
Lepaskan mereka?
- Kami mendapat tahu semalam... - Ini adalah perintah.
Adakah anda tidak faham bahasa Cina?
Apabila anda pergi,
tutup pintu dengan lembut.
Adakah ia berbau harum?
Ia sangat wangi.
Ia sangat licin di lelangit.
- Ya, tuan. - Ini sememangnya lebih baik...
daripada yang lebih kuat.
Hakim Qin, awak sangat bertuah.
Pada masa lalu,
daripada 10 kereta yang dilaporkan hilang di Daerah Timur,
tiada satu pun dapat ditemui.
Tetapi milik anda ditemui semalaman.
Cuba tengok.
Apabila kami menemui kereta itu,
lampu depan dan pintu rosak.
Jika ia tidak rosak sebelum anda melaporkan ia hilang,
kita perlu menuliskannya.
Ia tidak rosak sebelum ini.
Kemudian tandatangan di sini.
Okay.
Ia hanya formaliti.
Kami menemui lelaki muda itu.
Dia memandu tanpa lesen.
Anda bernasib baik dia tidak merosakkan kereta anda sepenuhnya.
Bolehkah saya mendapatkan semula kereta saya sekarang?
ya.
Adakah anda membawa kunci kereta?
Adakah anda mahu saya memanggil trak tunda?
Ya, saya lakukan.
- Okay, terima kasih. - Hakim Qin.
Adakah Hakim Lu Wei De pesaing anda...
untuk jawatan Ketua Hakim Negara?
Saya rasa begitu.
Jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu,
beritahu saya sahaja.
Mahkamah adalah tempat yang suci.
Kami tidak mahu ia dicemari oleh epal busuk.
Saya akan buat yang terbaik.
Tetapi yang paling mampu akan menang.
terima kasih. selamat tinggal.
Hakim Qin, tentang kereta awak...
Selepas anda mendapatkan semula kereta anda,
ingat untuk memeriksanya.
Juga, tukar lampu depan.
Keselamatan diutamakan.
terima kasih.
Apa yang berlaku kepada anda?
Bertenang.
Bernafas dengan saya.
terima kasih.
Di sini.
Adakah anda berasa lebih baik?
Mengapa anda tidak datang ke permainan semalam?
jom pergi.
By the way, Jurulatih,
Saya terlupa nota saya.
Saya akan pergi.
Pak Long, anda mungkin boleh meneka...
betapa huru-hara di luar sana sekarang kerana anda berada di sini.
Betul ke?
Tidak perlu memperbesarkan perkara.
Minum kopi dulu, Pak Long.
Beri saya sedikit masa.
Jika anda memerlukannya,
Saya bagi awak cuti dua hari.
Pergi jumpa anak awak.
Minta anak buah kamu pulang dan berehat.
Tidak perlu membuat keadaan begitu tegang.
Belum ada yang pasti.
Memang membazir.
Ayuh.
Pegawai Hu, apakah perintah dari atas?
Lepaskan semua orang yang kami tangkap semalam,
tak kira mereka dari Geng Kota Lama...
atau anak buah Han Kui Long.
apa?
Kami menahan tiga van yang penuh orang.
Mereka menyerang orang dan merosakkan harta benda.
Kami juga menumpaskan...
beberapa tempat pengedaran dadah yang baru ditemui.
Awak nak saya lepaskan mereka sekarang?
Pernahkah anda melihat saya minum kopi?
Pegawai Hu, berhenti berdebar-debar.
Ia diputuskan oleh mereka yang minum kopi.
Mereka berkata keharmonian adalah yang utama.
Mereka tidak mahu sebarang komplikasi.
Saya minta maaf, Pegawai Shi.
Kopi di Balai Polis Daerah Timur...
tidak sesedap kopi di ibu pejabat.
Anda seronok berbual dengan Ketua Da.
Kenapa awak ada di sini?
Anak lelaki Han Kui Long adalah seorang manusia.
Adakah mereka yang mati dengan tangannya bukan manusia juga?
Bagaimana anda boleh mengasihani dia dan membuat perjanjian dengannya?
Jika itu yang anda katakan,
maka Han Gang layak menerima apa yang dia dapat.
Adakah anda akan membiarkan orang yang memukulnya melarikan diri?
Saya tahu awak marah.
Tetapi kami membuat perjanjian.
Kita tidak boleh biarkan kerja menjejaskan hubungan kita.
Betul ke?
Namun, sebaliknya,
jika Unit Jenayah Wilayah anda...
memerlukan bantuan daripada Biro Perisikan kami,
Saya pasti tidak keberatan...
menawarkan diri saya kepada anda secara emosi.
Lepas tu biar saya tanya awak ni.
Adakah ini dianggap mencampurkan kerja dengan kehidupan peribadi kita,
atau memisahkan mereka?
Apa yang saya maksudkan ialah,
Saya akan lakukan apa sahaja untuk Inspektor Tang tanpa teragak-agak.
Jumpa anda di tempat biasa kami.
Hakim Qin.
Mahkamah bermula setengah jam lagi.
Juga, saya ingin memberitahu anda...
bahawa Hakim Shen ada di sini.
Saya sudah bersara.
Saya bukan hakim lagi.
saya duduk sini...
sebagai ibu mentua Hakim Qin.
Kenapa awak tak beritahu saya...
awak datang lebih awal?
Jadi salah saya?
Perlukah saya kembali esok?
tak apa.
Saya akan pergi kemudian.
Duduklah.
Adakah anda ingin melihat saya untuk sesuatu?
Kereta awak dicuri.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Ia memang dicuri,
tetapi saya dapat kembali sekarang.
Saya tidak mahu mencemaskan awak.
Kereta itu didaftarkan atas nama saya.
Saya baru tahu...
apabila Jabatan Pengangkutan memberitahu saya.
saya minta maaf.
Saya tidak mahu mengetahui segala-galanya selepas fakta itu.
jangan lupa.
Anda masih belum memberi saya penjelasan...
untuk kematian Lan Lan.
Bolehkah kita tidak membincangkan perkara ini ...
sebelum perbicaraan mahkamah saya?
Saya cuma risaukan Wei Wei.
Anda sangat sibuk dengan kerja.
Kereta anda telah dicuri.
Siapa yang berani mencuri kereta hakim?
Wei Wei baik.
Saya mendapatkan semula kereta itu.
Saya benar-benar tergesa-gesa.
Boleh kita jumpa lain kali?
Puan.
Kami tidak dapat apa-apa daripada dia.
Kanak-kanak itu tidak akan bercakap.
Dia dari Daerah Kota Lama.
Dia mempunyai rekod kecurian kereta.
Kami mengesyaki dia bekerja untuk Qi Chang Rong.
Saya hanya tidak faham.
Terdapat begitu banyak kereta di jalan.
Kenapa dia mencuri kereta Hakim Qin?
Teruskan menyoal siasat dia.
Peguamnya ada di sini.
Dia telah menunggu berjam-jam.
Patutkah kita terus membuatnya menunggu?
Adalah hak suspek untuk berjumpa peguam.
Biar dia jumpa dia.
Okay.
Puan.
Kami menemui sesuatu dalam laporan tempat kejadian jenayah.
Forensik menemui kesan cat pada motosikal...
yang tidak sepadan dengan catnya.
Mereka mungkin tertinggal...
daripada perlanggaran ganas antara dua kenderaan.
Bolehkah mereka menggunakan tanda cat ini...
untuk mengenal pasti kereta?
Mereka hanya boleh tahu sama ada ia kereta Eropah atau Jepun.
Daripada serpihan lampu yang ditemui di tempat kejadian,
Forensik mengatakan ia berkemungkinan besar kereta Jepun.
Tetapi kita masih perlu mencari kereta yang melanggar motosikal...
dan melakukan analisis forensik untuk mengesahkannya.
Awak kata itu kereta Jepun?
Terdapat tanda-tanda perlanggaran,
dan terdapat serpihan lampu hadapan ditemui di tempat kejadian.
Ya, Puan.
Polis datang ke sekolah.
Saya... saya lari.
Hello.
ya. Saya ibu bapa pelajar.
Saya melihat beberapa pegawai polis di sekolah.
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku.
Ada laporan kecurian?
Okay, terima kasih.
Masuklah.
Hakim Qin.
Inspektor Tang ada di sini.
Apa itu, Inspektor Tang?
Hakim Qin.
Di mana kereta anda sekarang?
Doktor kata...
bahawa keadaan Han Gang stabil buat masa ini.
Tetapi keadaannya kritikal.
Yang paling penting,
kita perlu lihat sama ada Han Gang boleh bangun.
Anak saya tidak akan mati dengan mudah.
Dia pasti akan menjadi lebih baik.
Ayah.
Saya tidak fikir ini berlaku kepada Han Gang...
secara tidak sengaja.
Anda perlu berhati-hati menjaga Han Gang sekarang.
Jangan risau tentang perkara lain.
Paling penting, jangan buat sesuatu yang terburu-buru.
Ia pasti Qi Chang Rong dan anak buahnya!
Itulah sebabnya mereka membuang Han Gang ke tepi jalan seperti sampah.
Tidak ada orang lain yang berani berbuat demikian.
Hanya pergi dan lakukan apa yang anda suka.
Pada masa hadapan,
jawatan saya milik abang awak.
Terdapat banyak perkara yang anda tidak faham.
Apabila dia bangun,
dia akan tahu apa yang perlu dilakukan.
Ayah.
Bukan saya nak masuk campur.
Saya cuma nak beritahu awak...
bahawa dia bukan hanya anak awak.
Dia juga abang saya.
Saya pergi ke tempat kejadian.
Ia mungkin ditinggalkan oleh orang yang memukul Hang Gang.
Okay.
Berikan kepada Cikgu Lin.
Dia akan tahu apa yang perlu dilakukan.
Berikan kepada polis.
Biarkan mereka melakukan tugas mereka.
Saya tidak mempercayai mereka.
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan!
Adakah anda tahu mengapa...
Saya cuba menghalang anda daripada ini?
Ia adalah satu langkah berjaga-jaga.
Saya mempunyai dua anak lelaki.
Saya perlu mempunyai pelan sandaran.
Adakah anda benar-benar berfikir...
bahawa Hakim Qin mampu mensabitkan saya...
dan menghantar saya ke penjara?
Terdapat banyak huru-hara di Hokong.
Ia tidak semudah yang anda fikirkan.
Lampu hadapan telah diganti,
tapi calar belum dibaiki.
ya.
Itu kerana calar...
perlu dibaiki di kedai.
Memandangkan mereka tidak menjejaskan cara kereta memandu,
Saya akan membaikinya semasa cuti.
Di manakah anda membaikinya?
Saya tidak pasti kedai pembaikan itu.
Pemandu mahkamah mengaturnya.
Hello?
Pergi ke kedai pembaikan yang ditetapkan mahkamah sekarang.
Accord emas champagne...
telah digantikan lampunya di sana.
Dapatkan semua bahagian dan serpihan...
dan bawa mereka kembali kepada saya.
Okay.
Adakah ada sesuatu...
Saya perlu tahu?
Hakim Qin.
Kami kini mengesyaki...
kereta yang melanggar Han Gang...
ialah yang anda laporkan dicuri.
Adakah suspek mengaku?
Tidak, dia tidak berkata apa-apa.
Tapi kita ada cukup bukti...
untuk mencadangkan bahawa ia berkemungkinan besar.
Jadi buat masa ini,
kami perlu menyita kereta anda...
dan biarkan Bahagian Forensik mengendalikannya.
Mereka akan mengumpul bukti dan menjalankan ujian makmal.
Itu termasuk calar pada kereta,
lampu depan rosak,
dan cat ini.
Sila tandatangan di sini...
dan berikan saya kunci kereta.
Apabila Bahagian Forensik selesai,
mereka akan memberitahu anda.
Berapa lama masa yang diperlukan?
jangan risau. Saya akan memberitahu mereka...
untuk mempercepatkan proses.
Hakim Qin.
Inspektor Tang.
Anda telah bergabung tenaga lagi?
Siapa pula yang kurang bernasib baik kali ini?
Hakim Qin adalah cahaya keadilan di mahkamah kami.
Anda mendapat sokongan pasukan polis sekarang,
dan kelulusan awam anda juga tinggi.
Jika anda bertanding untuk Ketua Hakim Negara,
reputasi anda...
benar-benar akan menjadi tinggi.
Awak terlalu baik, Hakim Lu.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
Duo yang tidak dapat dihalang!
Hakim Qin.
Saya ada satu lagi permintaan untuk anda.
Anda boleh memberitahu saya siapa yang memukul anda.
Saya boleh menyaman mereka.
Adakah mereka mengancam anda?
Adakah mereka menuduh anda secara palsu?
Jika anda tidak memberitahu saya,
mereka mungkin memukul anda lebih keras pada masa akan datang.
Selagi anda cukup berani untuk melangkah ke hadapan,
Saya boleh menyaman mereka kerana keganasan yang berlebihan.
Tidak perlu.
Saya... tidak mahu masalah lagi.
Anda mempunyai masalah lain?
Adakah awak cuba membawa saya kembali...
untuk disiasat secara rasmi?
Jika ya, saya percaya...
anda memerlukan beberapa dokumen undang-undang.
Anda tidak sedang disiasat.
Anda membantu siasatan.
Mari bersama kami untuk mengenal pasti suspek.
Awal pagi ini,
Anak buah Han Kui Long dan Qi Chang Rong...
bergaduh semasa perang padang.
Sedozen cedera, dengan tiga dalam keadaan kritikal.
Ini adalah perkara biasa bagi mereka.
Jika Han Kui Long dapat tahu...
itu salah seorang anak buah Qi Chang Rong...
memukul anaknya,
siapa tahu berapa ramai lagi yang akan mati?
Kemudian apa yang boleh anda lakukan?
Saya boleh menangkap pelaku sebenar...
yang memukul Han Gang secepat mungkin...
dan bawa dia ke muka pengadilan.
Itu akan memberi Han Kui Long jawapan.
Itulah cara terbaik untuk memadamkan ribut ini.
Jika tidak,
ini tidak akan pernah berakhir.
Saya tahu anda mempunyai rekod kecurian kereta...
dan kecurian lain.
Tetapi anda turun dengan ringan kerana anda masih di bawah umur.
Itu semua masa lalu.
Anda berumur 18 tahun pada tahun ini.
Mereka akan mengenakan bayaran kepada anda sebagai orang dewasa.
Mungkin, saya boleh cari cara lain untuk merayu untuk awak.
Sebagai contoh,
keadaan keluarga anda.
Sebelum saya datang ke sini,
Saya jumpa ibu awak.
Dia sangat risaukan awak.
Dia terus bertanya kepada saya...
bila boleh pulang.
Ibu awak kata...
bahawa keluarga anda tidak boleh hidup tanpa anda.
Anda mempunyai tiga adik beradik,
dan ayah awak sudah tiada.
Anda satu-satunya sokongan keluarga.
Saya perlu awak beritahu saya...
semua yang berlaku...
sebelum anda ditangkap.
Saya perlu tahu setiap butiran.
Itu sahaja cara saya boleh bantu awak.
Saya peguam awak.
itu tugas saya...
untuk melindungi hak anda.
Ingat.
Apabila anda disoal siasat,
anda mesti meminta kehadiran peguam.
Dan saya...
saya peguam awak.
Faham?
Hakim Qin,
kalau perlu saya ikut prosedur...
dan buat permintaan rasmi...
untuk anda membantu siasatan,
Saya boleh buat begitu.
Tetapi antara awak dan saya,
adakah kita perlu begitu formal?
Lebih cepat kita menyelesaikannya,
semakin sedikit orang yang tidak bersalah tercedera.
Hakim Qin,
boleh tolong saya sekali ini sahaja?
pasti.
Inspektor Tang,
Saya tidak mahu nama atau identiti saya...
untuk didedahkan.
Juga,
walaupun pemilik berdaftar...
adalah ibu mertua saya,
hanya datang terus kepada saya jika anda memerlukan apa-apa.
Lagipun, dia seorang hakim bersara.
Saya tidak mahu menyusahkan dia.
Saya faham sepenuhnya.
Hakim Qin,
Saya tahu awak agak gementar...
kerana Han Kui Long terlibat dalam kes ini.
Tapi saya janji awak...
bahawa semua maklumat akan dirahsiakan.
Anda hanya perlu membantu mengenal pasti pelakunya kemudian.
Okay.
Adakah kita pergi ke bilik pengenalan sekarang?
Sudah tentu.
Pelaku tidak akan dapat melihat anda di dalam bilik itu.
jangan risau.
jom pergi.
- Jerk! - Hei!
Guo Hua.
- Jangan bingkai saya! - Tenang!
Saya tidak mencuri kereta itu!
Jangan bingkai saya! Saya tidak mencuri kereta itu!
Jerk! Saya tidak!
- Tahan dia! - Saya tidak melakukannya!
Saya tidak! Saya tidak!
Polis curi kereta!
Polis yang mencurinya!
bukan saya!
Saya bukan saya!
lepaskan!
Maaf, puan.
Maaf, Hakim Qin.
Bawa dia pergi!
Saya minta maaf, Hakim Qin.
Saya harap itu tidak menakutkan awak.
Tidak.
Suspek macam kenal awak.
Adakah anda ingat...
dalam keadaan apa anda melihatnya?
Adakah anda mempunyai kesan tentang orang ini?
saya ingat hari tu...
Saya bertolak dari rumah sekitar jam 10 pagi.
Saya ingat dia berada di seberang jalan dari rumah saya.
Okay.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya akan bawa awak turun ke bawah.
Di sini.
Wei Wei.
Baru-baru ini,
kereta anda telah dicuri.
Adakah anda tahu apa yang berlaku?
Adakah ayah saya memberitahu anda?
Sudah tentu, dia tidak akan memberitahu saya.
Tetapi Jabatan Pengangkutan...
melihat kereta itu didaftarkan atas nama saya,
jadi mereka memberitahu saya kereta itu telah ditemui.
Kejiranan anda sentiasa selamat.
Bagaimana kereta itu dicuri?
Wei Wei.
Jika anda pernah menghadapi sebarang masalah,
awak kena beritahu nenek, okay?
Jangan jadi seperti ibu anda.
Nenek, cukuplah.
saya akan pergi.
Wei Wei.
Budak muda tadi...
Mengapa dia mempunyai banyak parut di mukanya?
Dia menentang penangkapan.
Dia hanya mencuri kereta.
Adakah mereka perlu menjadi begitu kasar?
Hakim Qin.
Dia bukan budak biasa.
Dia dari Daerah Kota Lama.
Baru bulan lepas,
salah seorang bawahan saya...
ditikam oleh seseorang dari Old City.
Dia masih di hospital.
Dia memandu kereta curi.
Mana tahu dia ada pisau...
atau pistol ke atasnya?
kalau awak jadi saya,
adakah anda akan mempertaruhkan nyawa anda?
Anda tidak boleh berbelas kasihan...
apabila berhadapan dengan penjenayah.
Tolong hentikan kereta.
Yi Wei.
jangan pergi!
Ia adalah pegawai polis di dalam kereta.
jangan lari.
Ayah.
Polis datang mencari saya di sekolah.
Saya bertanya kepada mereka.
Ia adalah kes kecurian. Ia tiada kaitan dengan awak.
jangan takut.
Biarkan mereka menangkap saya.
Kemudian anda tidak akan terlibat.
Adakah anda fikir anda akan selamat selagi anda ditangkap?
Adakah anda fikir Han Kui Long akan melepaskan anda?
Adakah dia akan melepaskan saya?
Awak dah besar sekarang.
Bukankah anda akan menghubungi polis?
Ada pegawai polis di belakang awak.
Apa yang anda mahu beritahu dia?
Beritahu dia.
Qin Yi Wei.
Apa yang awak buat sampai ayah awak marah sangat?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Bukan apa.
Dia sepatutnya sudah dewasa sekarang.
Saya tidak tahu apa yang dia fikirkan kadang-kadang.
Begitulah orang muda.
Masuk dalam kereta.
Yang Berhormat.
Pihak pembelaan percaya bahawa tindakan anak guam saya,
Ma Shan Bao,
tidak termasuk kecurian kereta.
Sebaliknya, dia memandu kereta...
yang dia tidak tahu dilaporkan dicuri.
Sebab itu dia ditangkap.
Semasa soal siasat,
ada sebab untuk mengesyaki...
bahawa pasukan polis yang berlebihan telah digunakan.
Oleh itu, pembelaan...
mempersoalkan kesahihan...
daripada pertuduhan itu.
Yang Berhormat.
Peguam Pertahanan...
tidak mempersoalkan siasatan polis...
sehingga kini.
Sekarang, mereka sengaja membangkitkannya.
Mereka jelas cuba mengelirukan pertimbangan mahkamah.
Yang Berhormat.
Pihak pembelaan berkeras untuk diikat jamin sementara menunggu perbicaraan.
Sila pindahkan pelanggan saya ke lokasi yang selamat.
Penasihat Pertahanan.
Saya akan menolak permintaan anda.
Kerana saya telah mendapat maklumat...
itu belum sesuai lagi...
untuk pendedahan awam di mahkamah.
Tidak sesuai untuk pendedahan awam?
Yang Berhormat.
Mengenai semua syak wasangka...
dibangkitkan oleh pembelaan,
Saya percaya pihak pendakwaan...
patut laksanakan...
siasatan tambahan tujuh hari.
Pada masa itu,
perbicaraan akan disambung semula.
Dalam tujuh hari ini,
Ma Shan Bao...
akan kekal dalam tahanan polis.
Ikat jamin menunggu perbicaraan ditolak.
Beg.
- Ibu. - Bao, awak okay?
saya sihat.
saya sihat. jangan risau.
Jangan cakap apa-apa.
Anda akan baik-baik saja.
Mengapa dia ditahan selama tujuh hari?
Bukankah anda berkata dia akan pulang ke rumah tidak lama lagi?
Cikgu Chen.
Beri saya sedikit masa.
Tolong percayakan saya.
Puan.
Ini adalah laporan makmal mengenai kereta Hakim Qin.
Mengapa anda tidak memberikannya kepada Unit Jenayah Wilayah?
Pak Long tidak mempercayai mereka.
Jadi saya boleh dipercayai?
Saya percayakan awak.
Hello.
Hakim Qin.
Saya minta maaf kerana mengganggu awak sekali lagi.
Teruskan, Inspektor Tang.
Saya cuma nak beritahu awak...
bahawa kereta anda akan disita buat sementara waktu.
Laporan makmal sudah keluar.
Ia mengesahkan bahawa kereta anda...
adalah yang memukul Han Gang.
Okay.
Saya akan bekerjasama sepenuhnya dengan siasatan.